Pontos a serem destacados!

A forma de desenvolvimento aqui acompanhado é de avançada!

1. Interessante re-utilizar código sempre que possível, ou até mesmo compartilhar, como podemos ver abaixo:
/*----Skills and Languages---*/ estilos semelhantes podem ser compartilhados.

2. Lembrar de organizar previamente a estrutura, sempre que possível, não tendo dó de usar comentários. 

3. É Bom reparar no espaçamento e na organização utilizada neste código.

4. Considerar o uso frequente de variáveis, que são facilitadores de manutenção.






Códigos interessantes:

Excelente opção para melhorar o comportamento do scrolling, deixando-o suave.
1. html {
scroll-behavior: smooth
}

2. Dar atenção aos códigos em JavaScript que são extremamente fáceis no código.

3. Para o PDF funcionar é necessário estar conectado a um servidor. 

